creo que
casi un
poito son dos personajes bastante
conocidos aquí en
Perú de comunidades diferentes cada uno
en su rubro cada uno en su rubro con
muchos años con muchos años de
trayectoria Lu tu mensaje especial ha
llegado el momento chicos de presentar
que vendría a ser este el cuarto combate
la noche torada chicos Prepárense
Necesito un montón de hype un montón de
aplausos en el chat
gente p que esto va a estar bastante
candente bastante picante como lo que
ustedes se merecen un evento bien y con
participantes también igual de bien Así
que démosle la bienvenida a quién
sideral
Ah mir este fantasma
hón Mira este fantasma lo dije o no lo
dije de
modan gusta su tema con el
alem la has escogido tú para tu entrada
excelente buen gusto buen
gusto somos de San Mart
San cu venía a Perú Uy Okay picante Ah
te has peleado ahí o no una que otra vez
es un barrio picante hermano un barrio
respetable te han tenido que
pegar te han buscado Mecha alguna vez
alguna vez F del barrio pero todo bien
con todo el Terrible por supuesto por
eso estoy acá excelente así Esa esa
actitud de la que me gusta tú no estás
acá para participar tú estás acá para
ganar yo vine acá para ganar excelente
determinado me gusta determinado muy
bien el cambio físico es el rubro de
deporte del fútbol el ccell ismo estás
emocionado Qué pensamiento tienes ya has
estado entrenando Eh sí he arrancado a
entrenar ligeramente aún no no tenía
todav definido mi rival hasta hace comer
hamburguesas Es entrenar me la han
cambiado bastante nad quería contigo her
Desde cuando comer hamburguesas entrenar
no sé por qué hermano pero es es Es el
combate que más nos ha costado sí eh Sí
bueno sé que hay dos o tres peleadores
que se bajaron de última hora pu decirlo
eh No no no no que no queme a nadie por
favor no quemen a nadie de repente a
futuro yo estoy a favor de que lo digas
porque se han corrido Ay Dios Bueno a mí
me dijeron primero que I pelear con
alguien de afuera al final después me
dijeron que iba a pelear con butti eh
luego con
Alonso ninguno quiso estar ninguno
huevón increíble hón lo querían con
tiene sus razones pero hay alguien que
sí quiere con al eh Y está dispuesto a
ganar yo he estadoa conversando con él y
bueno Tú ya sabes tú ya sabes quién es y
billonario siento que te imaginas que
entre billonario son de barrio los dos
son de barrio los dos pero antes de
empezar con el video mis guagüitas
quisiera hablarles de mis amigos de B
365 la mejor Case apuestas de la galaxia
un sitio muy confiable el cual pues se
encuentra regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de Cash out para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas Pues accede un Bono de hasta
500 soles Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y siempre
juega con
responsabilidad c risa de barrio total
te voy a entrenar Hero qui
ahos el
gran del barrio
madre contra marrón seca seame
charpe gente no se no se lo esperaba la
gente Ah no se lo esperaban no se lo
esperaba no se lo
esperaba a mí me me dijeron que iba a
pelear y yo dije que ya al to que no me
demoré en responder a mí me avisaron que
la persona cuando me propusieron Se
demoró un poco la verdad Ah estaba
pensándolo lo que pasa es que a dijeron
dos nombres antes y cuando me dijeron da
Fonseca estaba intentando recordar quién
era pero después de un rato me acordé
que hace 10 años veía sus videos en
YouTube entonces dije Bueno vamos a
pelear Bueno vamos a meter un puñete así
[Aplausos]
claro si me ve o me ha visto la infancia
de él mismo no u en la infancia dice
infancia mi infancia No mi infancia fue
un poco más alegre
Pero me acordé me acordé de Y di bueno
rival para para esta velada Cuántos años
tienes tú yo 25 y tú 32 pero para la
pelea voy a tener 33 la edad Cristo Uy
Uh de Cristo Ojito ahí eh voy a hacer
que se repita sus pecados Uh mira que
tengo varios
imagínate pero que se ver El infierno es
otro mira que tengo varios dice la
verdad no creo Te soy totalmente sincero
Bueno cuando mencionaste eso de que no
te acordabas de quién es la Fonseca lo
dices por algo en especial eh No Porque
ha pasado mucho tiempo en el que no
escuchaba de él okay Pero bueno haciendo
ejercio de memoria gente compr mano para
pajaritos y para gustos y colores no te
la doy te la doy espectacular voy decir
a fano para entrenar duro huevón quiero
que bueno que se reconciliar no va a ser
la primera vez que le voy a pegar un
seguidor la verdad la primera vez pero
no importa lo respeto mucho Oye podemos
decir algo pero cuando
de laada aj todavía no se habían amistad
e yo y él Oh
no sí también tambén también yo lo acabo
de perdonar fantasmita huevón verdad
demoró un año Pero yo lo decía con
Gerardo Ah con
Gerardo exactamente yo quería que tú te
pelees con Gerardo Sí pero ya quemamos
ya se amistaron No hermano ya están
grabando tiktok ya no me sirve ya no
sirve yo quiero show hermano Yo quiero
espectáculo es más estoy esperando que
se insulten ojo pero es que los dos son
muy yo creo que les gusta ahí meterle Sí
pero siento que son muy así soft Ah ya
de
cho Yo tampoco quién eres Ay yo no sé
quién eres tú ah crees bro Lo que pasa
que que no quiero hablar antes de tiempo
o sea literalmente Yo podría decirle
cosas y podría ponerme en el plan de
faltarle respeto Se termin extingir los
dodos verad voy
ha dí
yar la va a pasar mal falta respeto que
también uno uno de mis amigos te unió Ah
lo acabas de repetir con él lo vi no
este yo le dije igual la gente me
preguntó me dijo el sa te ha ninguneado
le digo no creo que me haya ninguneado
el se porque el sa me ha invitó a es
evento bueno no dije no dije lo del
evento me lo guardé Pero obviamente yo
sabía Igual yo no lo conocía a él
tampoco él no tiene poder conocerme a mí
parte de pero en este caso sí lo
conocías hermano tuve que hacer en
memoria pero claro que Lo recordé por
ahí está flox ah después lo agarras Sí
sí sí por ahí está flo después lo salud
claro voy a necesitar sparring claro
pueden meterse en un par de sparrings
hablando de sparring eh Tienes alguna
experiencia bueno eh boxeando no te soy
totalmente sincero no no te has bueno no
has tenido tiempo para prepararte tienes
un poco de desventaja la verdad No
ninguno se ha preparado a manos ventaja
pues Por qué por qué lo dices es
imposible que este señor me gane
imposible imposible tengo claro
imposible que este dodo me gane le dice
en el barrio uno aprende a no hablar
mucho y hacer más ah su madre no no me
atrevería a hablar del barrio yo aquí en
el barrio es que ya salió hace mucho del
barrio No no es verdad es
verdad lo tienes que sostener en el
tiempo tú sigues en el barrio o no sigo
siendo de San Martín Uh no es mi culpa
que no te vaya bien hermano Oh la verdad
te lo digo cuando uno quiere al barrio
está por decisión no por
necesidad Ay Ay Ay Ay Ay Ay pero ya ya
se prendió ahora estoy satisfecho gente
estoy satisfecho ya
tú ya saliste del
baro no vio con mi papá con mi mam ni a
visitar o qué no si a veces voy por
pelota con la gente te has peleado de
niño de s algunas ocasiones Cuándo fue
la última vez que te peleaste a golpes a
gopes pues destructor de genes dest
difícil decirte F a hubiera encantado
pero no me un año un año y
medio oa eres encarador o sea no miedo
no me da miedo pele te da miedo El golpe
no no no no no no no me da miedo no no
le da miedo Es verdad Es verdad no le da
miedo me meti un puñete a mí última vez
que te has peleado o queo Twitter gente
no me entrado Twitter probablemente A
los 18 años terminando el colegio por
ahí pero fue fuerte o fue así eh una
pelea campal no pero pero nada as es Era
grupo contra grupo
okay tter has tirado pied eh No no no Ah
pensé que eras tú has tirado piedra un
momentito una etapa de vida así de más
pequeña tirar piedras bueno digamos que
tú eres más barrio que él Entonces no no
no creo no hay un no hay un termómetro
para medir pues quién es más barrio que
el otro tú de qué equipo eres no tengo
equipo nacional no no no no no creo que
é es de Alianza no es de Alianza
alian entonces tú podrías ser de la
u por el combate por el combate me
vuelvo de la no va a ser la primera vez
o que le peguen a un hincha de Alianza
creoa Claro que están falto
representante no de la la
[__] Ay Ay Ay Ay Ay Ay querías show no
s necesito más igual show que dicen a m
me encanta este tipo de eventos porque
me encanta picar la cosa
s Qué te parece tu contrincante digno
rival Sí sí sí O sea la verdad eh
respeto mucho lo que hace Yo sí respeto
mucho lo que hace resp la padula saluden
que se nos va no era no era mi intención
lastimarte tampoco lo dije de forma lo
dijo Claro porque siento que no estamos
me falt respeto pero te lo voy a dejar
pasar por ahora no voy a esperar cu
meses para para darte tu saquet Ojalá en
cuatro meses te acuerdes en cuatro te
voy a dejar
a cuidado termina con las piernas para
arriba Ojalá no vas a poder
Tú estás seguro que le vas a ganar sí
Imagínate si yo no creo en mí quién más
va a creer en mí es verdad es es un
mensaje muy importante tú yo le dije que
contra cualquiera yo iba a estar amigo
le ibas a poner Le ibas a poner Alonso
también dos días antes me dijeron vas a
pelear con tal digo bueno Vamos adelante
me camb te dijeron Will y arrog cabrito
eso es verdad es un facto un fact nunca
se bajó esa no es mi responsabilidad si
cuando te dijeron Will rug el pasado
pasado ahorita está pasado Ya están de
acuerdo vamos a seguir adelante y qué
peso vamos a pelear cuánto pesas tú
vamos a si te dijeron Échate con Will
2.5 creo vamos a ver entonces si pesas
realmente
7.5 85 pero no he cagado A ver no has
comido hermano no he comido todo el día
imagínate Bueno okay Bueno vamos a ver
cuánto pesa da Fonseca a ver a ver pes
de Fonseca celular celular no no hay
nada b b Ahí está Uy uy uy con con la
camioneta Ah Le va bien paga bien 68 70
y tantos a ver 7 sube la avanza Y cuánto
está pesando 75
75.3
Okay sabe cuánto pesa está tanto vas al
gimnasio hermano Sí sí sí la verdad te
estás preparando 75 simp est el dodo
Cuánto pesa
89o vamos a ver el peso del dodo el peso
del dodo
okay okay okay Y ahora por favor
fanodric sin sin zapatillas sin celular
sin guillera vamos a proseguir con
cuidado cuidado la rompe porque está
gordito vamos a ver 75 versus se rompe
más o menos estás pesando según tú 77 78
Okay se rompe la
balanza más pesado o más
gordito 77 no lo ves en forma fod no no
está 7 kg casi
78.8 Okay casi 78
hermano yo le Gan fan huevón pero yo soy
más alto Sí pero retención de líquido
retención de líquido toma mucha agua o
mucha Chela mucha Chela quizás no bebes
bebes no tomas eh un poco sí Bueno un
poco
más un poco mucho dice un poco much
mejor estado físico es pactemos un peso
chicos fanodric o dafo les gustaría
lanzar un peso a la mitad tú quieres
igualar su peso tú quieres igualar el
tuyo B no tiene que Bajar bajar 72 73 72
está bien quieres bajar también bajamos
a 70
70 Oy 70 bueno es que en su caso é va a
empezar
también bajar sus 7 kilos tranquilamente
en0 en 70 kil va a estar chapado 70
ent perf tenos entonces combate pesos
totalmente pactados por ambos eh
Muchísimas gracias chicos agradecido
gracias por haber aceptado hermano no
gracias por invitarme bienvenido
bienvenido tienen algunos algunos
mesecitos para entrenar no muchos pero
lo suficientes
para
prar agradecido y ya nos estamos viendo
el día del pesaje para ver Realmente si
cum a la
[__] bajar 7 kg el dodo mano con
manito 7 kilos tiene que bajar estaba
olvidando de lo mejor Oh my God okay Un
poquito más adelante dafo no muerde
tranquilo
a un poquito más adelante creo que no
muerde picotea te va a picotear hermano
no él no muerde me sirve Ay a Ay aguán
ahí aguán aguán aguán este cara cara lo
está viendo más de 140.000 espectadores
mis
mano es una pelea
totalmente inesperada totalmente
sorpresiva en el chat Me contó y vemos a
unda Fonseca bastante quieto no le quita
la mirada a fanodric y también él está
en la misma situación Man tenemos que
entrenar este señor huevón para que
gane tiene la frialdad un poquito de sm
Así es cre que os están
fríos hay que entrenar a mi cus hón le
van a sacar su [__] le va a dar mucho
que hablar panod ya lo ning unió yo creo
que esto se lo va a tomar bastante
personal la Fonseca me gusta que haido
sorpresa la gente as es comenzó con una
falta de respeto y ahora van a verse las
caras nuevamente el día del evento
Muchísimas gracias chicos gracias ay ay
ay
ayy Ay Muchísimas gracias hermano herman
nos vemos el día del evento el día del
pesaje y luego del día del
evento gracias fano Nos vemos le van a
sacar su
[__] Ay ay ay pollito se ha metido
estuvo bueno la verdad Qué te parece mi
labor como picador de peleas me encanta
yo estoy muy feliz de nuevo Yo solamente
quisiera mano yo y yo peso ahorita
cuánto estoy pesando a voy aar ya más
entrando se sí va a
ser cinciano en el riso buscando lo van
sin aviso